1. Al entrar en la presencia del santisimo sacramento, saludar con gran reverencia, de rodillas, al creador del universo.
platicar con el como nos sentimos, que nos aflige, nos preocupa. Darle las gracias por todo lo recibido.
2. hacer oracion de preparacion:

oh dulcisimo Jesus
que escondido bajo los velos eucaristicos
escuchas piadoso nuestras humildes suplicas
para presentarlas al trono del altisimo
acoge ahora los anhelos ardientes de nuestros corazones
ilumina nuestras inteligencias
reafirma nuestras voluntades
revitaliza nuestra constancia
y enciende en nuestros corazones 
la llama de un santo entusiasmo
para que superando nuestra pequeñez
y venciendo toda dificultad y todo nerviosismo
sepamos ofrecerte un homenaje no indigno de tu grandeza y majestad
y adecuado a nuestras ansias y a nuestros deseos
todo esto te lo pedmios con fe y devocion

juntando las manos, reflexionar que estamos en presencia del creador de todas las cosas, dedicar unos minutos a reflexionar esto

dedicar unos minutos a la lectura del evangelio o la vida de algun santo

Meditar y escribir lo que se haya meditado haciendo un tipo de diario de meditacion

Rezar el santo rosario, liturgia de las horas

hacer comunion espiritual o comunion sacramental, y asistir a misa si es posible

hacer una estacion:
5 padres nuestros
1 ave maria
1 gloria

1 padre nuestro por las intnciones del Papa

hacer oracion por la necesidad de las personas

hacer oracion de desagravio

hacer esta oracion eucaristica:

Bendito sea Dios
bendito sea su santo nombre
bendito sea Jesucristo
verdadero dios y verdadero hombre
bendito sea el nombre de Jesus
bendito sea su sacratisimo corazon
bendita sea su preciosisima sangre
bendito sea Jesus en el santisimo sacramento del altar
bendito sea el espiritu santo paraclito
bendita sea la excelsa madre de Dios, Maria Santisima
bendita sea su santa e inmaculada concepcion
bendita sea su gloriosa asuncion
bendito sea el nombre de Maria virgen y madre
bendito sea San Jose su castisimo esposo
bendito sea Dios en sus angeles y en sus santos, AMEN





