1. Al entrar en la presencia del santisimo sacramento, saludar con gran reverencia, de rodillas, al creador del universo.
platicar con el como nos sentimos, que nos aflige, nos preocupa. Darle las gracias por todo lo recibido.
2. hacer oracion de preparacion:

oh dulcisimo Jesus
que escondido bajo los velos eucaristicos
escuchas piadoso nuestras humildes suplicas
para presentarlas al trono del altisimo
acoge ahora los anhelos ardientes de nuestros corazones
ilumina nuestras inteligencias
reafirma nuestras voluntades
revitaliza nuestra constancia
y enciende en nuestros corazones 
la llama de un santo entusiasmo
para que superando nuestra pequeñez
y venciendo toda dificultad y todo nerviosismo
sepamos ofrecerte un homenaje no indigno de tu grandeza y majestad
y adecuado a nuestras ansias y a nuestros deseos
todo esto te lo pedmios con fe y devocion

juntando las manos, reflexionar que estamos en presencia del creador de todas las cosas, dedicar unos minutos a reflexionar esto

dedicar unos minutos a la lectura del evangelio o la vida de algun santo



